Laut!
Ini lebih baik bukan episode pantai.
Kita disini.
Ini adalah resor Selenfalen yang paling populer
sebuah kota air mancur misterius dimana air panas selalu mengalir, Attami.
Jadi ini episode tentang onsen?!
Tidak peduli siapa kamu, tidak ada yang sempurna
Kita semua punya masalah di suatu tempat
Tapi bahkan kesalahanmu pun bisa menjadi kekuatanmu
Jadi teruslah menantikan nya
Kamu mungkin egois tapi
Tidak ada yang lebih lugas dari padamu
I love you
Setiap kamu putus asa tapi aku akan selalu memelukmu erat-erat
Dan seperti ini tidak ada yang perlu dikhawatirkan
Kamu putus asa tapi aku mencintaimu, kamu telah merebut hatiku
Mari kita menuju akhir cinta yang terbaik dan melihat ke mana hal itu akan membawa kita
Tidak bagus, tidak bagus, tidak bagus, DAMExPRINCE indahku
Tidak apa-apa selain telanjang
X
Kota Onsen
Aku tidak pernah berpikir Selenfalen akan menjadi tempat yang bagus untuk sumber air panas.
Mata air panas sangat bagus bagi pikiran dan tubuh untuk melindungi diri mereka terhadap dunia.
Aku yakin kita bisa memperdalam hubungan negara kita melalui ikatan di mata air panas bersama.
Setidaknya, itulah yang dikatakan Perdana Menteri.
Omong-omong, di mana Chrom?
Dia mengatakan bahwa dia memiliki sesuatu yang penting untuk dilakukan dan tinggal di tempat lain.
Dia mengatakan kepada ku bahwa kita harus pergi ke penginapan.
Air panas adalah tempat yang tepat untuk benar-benar bersinar dan memamerkan betapa fantastisnya aku.
Mandi dengan orang asing adalah yang terburuk.
Apa kamu baik-baik saja Pangeran Mare?
Aku hanya ingin datang ke Attami untuk mendapatkan barang Kyuaran.
Mereka menjual barang-barang Kyuaran disini?!
Pangeran Mare ingin menghabiskan seluruh waktunya hanya denganku. Meski aku tidak keberatan jika mi amor juga ikut bersama kita.
Selamat datang di tempat yang sederhana kami.
Kami memiliki sumber air panas di luar ruangan, yang kami harap bisa Anda nikmati.
Desas-desus tentang cahaya ku akan melewati tanah ini.
Hee hee, lalu tersenyum.
pakaian aneh apa ini?
Mereka disebut yukata.
Mereka dibawa sejak lama dari sebuah negara di timur dan menjadi populer di kalangan penduduk setempat
karena mudah untuk dipakai dan dilepas.
Mereka cukup longgar dan mudah dipakai, bukan?
Mereka, tapi aku terus merasakan angin ini...
Aku yakin kamu sudah terbiasa dengan penampilan yang keren dan semilir, Narek.
Baiklah kalau begitu. ayo ke bak mandi!
Apa kamu tidak pergi ke mata air panas, Teo?
Kupikir aku akan tetap menjaga di sini sehingga tidak ada orang yang mendekati Anda.
bersantailah dan nikmati bak mandi anda.
Tapi…
Tidak apa-apa! Aku bisa melindungimu!
baiklah kalau begitu. Terima kasih, Teo.
Apa ada yang lain?
Eh, tidak... yah, kamu terlihat sangat g-g-g-g-
Katakan saja bahwa dia terlihat imut.
Diam!
Lagi pula, kenapa kamu pergi ke bak mandi perempuan?!
Karena aku adalah binatang penjaga! Tidak masalah apa itu bak mandi perempuan ataupun bak mandi laki-laki.
Tidak mungkin!
Kenapa tidak?!
Aku tidak perlu memberikan alasannya, tapi kamu tidak bisa masuk ke sana!
Aku Narek yang hebat dan menakjubkan, akan memasuki sumber air panas terbaik mu.
Oh, belum. Ada prosedur yang tepat untuk sumber air panas.
Pertama, kamu harus menggunakan air panas untuk membersihkan kotoran dari tubuhmu
Tidak ada waktu untuk itu!
Baiklah!
Lalu kamu berdoa kepada sang dewi.
Oh, Narek.
Dan lalu kamu bisa memasukkan air panas dengan hati-hati.
Itulah yang dikatakan Perdana Menteri kepada ku.
Apa kamu tahu, Onsen benar-benar dangkal
Kamu bisa saja memberi tahu ku lebih cepat.
Aku ingin masuk juga!
aku akan kembali ke kamarku-
Gah!
Kamu! Cuci diri mu sebelum kamu masuk ke sini!
Apa yang sedang kamu lakukan? Kamu makhluk aneh.
Aku bukan makhluk aneh, aku Grimaru!
Fiuh! Ini adalah hidup! Ini adalah surga!
Air hangat sangat menenangkan.
Meskipun ini bak mandi campuran, itu benar-benar akan menjadi surga.
Ohana-chan! Apa kamu di sana?!
Oh, yeah!
Kamu di sana. Tapi seperti kamu sedang mandi bersama kita.
apa?! Jangan katakan hal seperti yang itu!
Aku baru saja menemukan sebuah lubang.
Sepertinya kamu bisa mengintip bak sebelah!
Tunggu!
Whoa!
Mengintip seorang wanita muda di bak mandi bukanlah cara berperilaku bagi seorang pangeran.
Aku tidak akan melakukan hal yang seperti itu!
Tunggu, Riot?! Apa yang kamu lakukan di sini?!
Aku adalah kapten ksatria terbaik Milidonia, yang berubah ke mengawasi Pangeran Narek.
Air panas-
Maksud ku, misi ku adalah memeriksa sehingga tidak ada bahaya.
Hal ini tentunya bukan karena aku ingin menikmati air panas.
Bukan sama sekali karena aku ingin menikmati air panas.
Mengapa kamu mengulanginya?
Karena ia ingin menikmati air panas nya.
Kalau begitu, aku permisi.
Mengapa dia mengatakan hal yang sama dua kali?
Karena ia ingin menikmati air panas.
Ada apa?
Perdana Menteri mengatakan kepada ku bahwa aku harus membersihkan sebelum memasuki bak mandi tapi...
Bagaimana aku menggunakan hal yang seperti itu?
aku tidak memiliki bather ku.
Apa?! Kamu belum pernah membersihkan dirimu sebelumnya?!
Tidak. Tubuhku bukan milikku sendiri, tapi milik semua orang di tanahku.
Karena itu, aku tidak pernah menyangka harus memberi tahu Duke dari Milidonia hal yang seperti itu.
apa aku boleh membantu menggosok punggungmu?
Kamu seorang pria jadi aku lebih suka tidak tapi...
Kupikir aku tinggal di sana agak lama. Aku pusing.
Aku, Narek yang menakjubkan dan hebat...!
Ini sangat enak dan hangat.
Kita punya banyak masalah saat memulai panggilan kehormatan ini ke semua negara.
Hei! Aku sangat menakjubkan!
Itu melelahkan.
Ani!
Aku sangat pusing.
Apa kamu baik-baik saja, Grimaru? Mengapa kamu tidak mendinginkan dirimu dengan air?
Kamu sangat menyebalkan!
Ide yang bagus!
Aku sangat tampan!
Tetap saja, pastinya terdengar semarak di tempat mandi pria.
Aku senang mereka setidaknya.
Aku akan membuat semua orang diam untukmu, Ani.
Hah?
Gri-ri-ri-ri-ri-ri-ri!
G-Grimaru…
Siapa pangeran itu?
Siapa pangeran it-?!
Suara apa itu?!
Dame Pri
Ini Chrom!
Aku akan menghukummu nanti. Enak dan perlahan.
Aku akan membuat semua orang diam untukmu, Ani.
Setiap tetes mencerminkan betapa baiknya penampilan ku!
Ini seperti bak mandi besar.
Ya, memang begitu.
Kyua kyua rin rin...
Kyuaaa!
Itu sudah hilang sampai retak!
Pemandangan yang sangat indah!
Hentikan ini!
Geyser?!
apa yang di dunia itu?! Serangan musuh?
Bukan, batu-batu besar di mata air panas baru saja meledak...
Aku senang tidak ada yang terluka. Ini benar-benar tuntunan Saint Philia.
Omong-omong, apa bak mandi wanita juga bisa dipukul?
Apa? Dia juga berlarian telanjang?!
Ohana-chan…?!
Dia baik-baik saja. Bak mandi wanita ada di sebelah kita. Jika dipukul dia pasti akan tergelincir bersama kita.
Kamu benar.
Baguslah.
Tidak ada yang bagus dari ini!
Inilah kenapa aku tidak mau kemari! Sekarang aku sudah terpisah dari Kyuaran ku...
Ini adalah yang terburuk...
Kita berada dalam sedikit sejumput. Apa yang harus kita lakukan?
Aku sangat menakjubkan, aku bisa dengan mudah memanjat tebing ini.
Baiklah kalau begitu! Kita akan kembali ke kota!
Ya, ayo.
Dia menyerah lebih cepat dari yang kupikir dia akan...
Kamu ingin berjalan melewati kota sambil telanjang?!
Aku bisa menunjukkan betapa tampannya aku bagi semua orang!
Aku terlihat super panas dan beruap segar dari sumber air panas.
Sekarang mari kita pergi!
Ya, ayo.
Apa?!
Ini adalah yang terburuk...
Yang terburuk, yang terburuk, yang terburuk...
Tidak ada yang bisa kita lakukan sekarang. Mari kita pergi.
Lihatlah Narek yang menakjubkan dalam semua kemuliaannya!
Aku tidak takut pada apapun!
Datanglah penjaga elit ku!
Ini adalah cahaya Anda, Pangeran Narek!
Dan angin sepoi-sepoi, Pangeran Narek!
Whoa. Itu pilihan yang berani. Ini confetti.
Dia akan lebih menonjol lagi sekarang!
Dan mengapa penjaga elit tidak membawakan kita beberapa pakaian?!
Tingkat pemikiran itu terlalu berat bagi Narek.
Pangeran Ruze!
Melihat dia seolah baru saja lahir sebagai yang agung!
Dia seperti kerub! Kami benar-benar diberkati!
aku berdoa agar Saint Philia melihat ke bawah untuk kalian semua.
Sekarang kesempatan kita. Kita akan lolos saat tidak ada yang melihat.
Kamu maju saja tanpa ku.
Meskipun ini adalah kesempatan terbaik kita?
Berisik. Ini menyebalkan diseret oleh mu orang-orang Milidonia.
Hei, ohana yang imut. Ingin berenang dengan ku?
Apa yang kamu lakukan, idiot!
Maaf, itu kebiasaan ku.
Apa kamu…?!
Streakers!
Mereka melarikan diri!
Mereka cepat!
Kenapa kamu mengikuti ku?
Karena, Pangeran Mare, kamu yang terbaik dalam menemukan cara untuk tidak menjadi sorotan.
Jadi yang harus aku lakukan adalah ikut bersamamu. Beruntung kan?
Sangat menjengkelkan... ini sudah cukup buruk tanpa mu bersamaku
Jujur... aku berharap Kyuaran ada di sini.
Maukah kamu menggunakan Kyuaran untuk... menyembunyikannya?
Hah?! Apa yang kamu bicarakan?!
Kyua kyua rin rin...
Kyua, kyua-Blast!
Aku tidak akan pernah melakukan hal yang seperti itu pada Kyuaran!
Hah? Jadi Kyuaran tidak akan datang untuk menyelamatkanmu?
jangan bodoh! Kyuaran bisa datang dan menyelamatkanku kapan saja...
tapi menyembunyikannya...
Aku tidak akan pernah! Tidak akan pernah melakukan itu! Kyuaran itu suci!
Aku tahu. Kita tidak membutuhkan Kyuaran, kita hanya perlu mencari hal lain untuk menutupi diri kita.
Bagaimana dengan ini?
Kamu ingin aku memakai sesuatu yang seperti itu?
Sekarang kita bisa berkeliling kota secara normal.
Ketemu!
streakers!
Lagi lagi, tidak mungkin.
Tidak mungkin ini akan berhasil!
Mereka pergi kemana?!
Temukan mereka!
Oh Aku tahu. Mengapa kamu tidak memberi tahu mereka siapa kamu, Pangeran Mare?
Tidak mungkin! Jika mereka tahu siapa aku...
Ini kesalahan permaisuri adalah...
Dia adalah pangeran yang terkutuk...
Kamu akan mendapatkan banyak masalah jika mereka tahu bahwa aku adalah pangeran kedua.
Kenapa?
Tapi aku yang terkutuk.
Lalu bagaimana kalau kita bertukar nama?
Apa?!
Aku tahu apa yang kamu rasakan. Sungguh mengerikan bila orang yang tidak kamu kenal menyebarkan rumor yang tak terhitung jumlahnya.
Tidak peduli seberapa banyak kamu mencoba menyingkirkan kebencian mereka, itu masih akan melekat padamu.
Mereka ada disini!
Kamu siapa?
Aku adalah Duke Milidonia, Vino von Lomzard.
Kedengarannya mencurigakan!
Ya, memang begitu.
Begitukan, Pangeran Mare.
Pangeran Mare?
Dia tidak terlihat seperti Pangeran Ruze. Tentunya dia palsu?
Aku tidak percaya mereka, mengatakan bahwa mereka adalah pangeran. Tangkap mereka!
Itu tidak berhasil. Ayo kita lari.
Yeah.
Itu semua karena kamu bilang namaku...
Semua orang membenci ku. Aku harus kembali ke dalam kehidupan kegelapan.
Aku bahkan tidak bisa menabrak ohana-chan apa pun yang terlihat seperti ini.
Apa?
Kupikir kamu tertarik padanya.
Hah? Siapa maksudmu?
Dia mi amor Kyuaran.
Dia Kyuaran mi amor… mi amor…
Karena itulah dia adalah...
Oh aku tahu. Aku akan menguncinya begitu saja sehingga tidak ada orang lain yang bisa membawanya.
Aku akan benar-benar merawatnya dengan baik...
Hah?
Pangeran Mare?
Apa?
Oh... tidak ada apa-apa. Lupakan saja.
Itu…
Apa kamu mengenalnya?
Aku pernah melihat dia di Milidonia.
Dia terlihat sangat mencurigakan.
Aku tidak tahu apa yang dia lakukan di Selenfalen, tapi ada orang penting dari tiga negara di sini.
Kita perlu kembali ke penginapan secepat mungkin.
Kamu benar. Aku juga tidak suka bersamamu, jadi kita harus kembali sekarang.
Jadi ini benar-benar satu-satunya jalan!
Sialan!
Aku tidak percaya pangeran negaraku berlari melalui jalan-jalan sambil telanjang...
Kenapa kamu tidak menunggu kita datang untuk menjemputmu?!
Aku tidak perlu! Aku berhasil membalasnya dengan baik seperti ini!
Pangeran Narek...
Apa? Kasar…
Vino-sama dan Pangeran Mare masih belum kembali.
Jika ada sesuatu yang terjadi pada mereka, mungkin akan ada insiden internasional.
Aku yakin Mare akan baik-baik saja.
Sesuatu yang tak terduga akan terjadi...
Ini adalah tanggung jawab aku jika aku tidak dapat melindungi mereka dari bahaya.
Tunggu! Ini semua karena...
Karena aku melemparkan sihir. Maafkan aku.
Sihir?
Oh, itu bukan apa-apa! Grimaru hanya...
Itu! Apa pusing dan menggunakan sedikit kekuatan.
Betul! Mata air panasnya terlalu bagus.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Terima kasih sudah memaafkanku.
Baiklah, itu sudah terselesaikan. Aku serahkan sisanya untukmu!
Tunggu, Pangeran Narek!
Aku akan memeriksa apa mereka berada di dekat tebing.
Oh, baik.
Haruskah kita mengeceknya di kota?
Ya, ide yang bagus!
Dia benar-benar-!
Ohana-chan!
Jauhi pria itu!
Aku mendapatkan pesan dari Baron Bran. Dia ingin Anda memberinya hadiah dari Selenfalen.
Aku punya daftarnya.
Jadi kamu hanya seorang kurir.
Kita bergegas ke sini karena kamu bilang dia berbahaya...
Berbahaya?
Apa ada yang lebih berbahaya dari tubuh telanjangmu?
Itu tidak beralasan, Narek.
Oh yah, asalkan Ohana-chan aman.
Terima kasih.
Perdana Menteri Selenfalen.
Aku punya pesan untukmu.
Ya, aku telah menunggu mu...
Persiapan sudah lengkap. Sekarang yang tersisa adalah Cahaya kita untuk bergerak.
Kita telah menunggu lama untuk saat ini. Jangan mengacaukan ini.
Kamu tidak perlu mengatakannya kepada ku.
Seekor ular menunggu untuk menyerang sampai mangsanya menurunkan pengawasannya..
Balas dengan itu.
Aku sudah selesai menunggu waktuku...
Aku akan kembali ke mata air panas!
Jangan lagi!
Jika besok aku ingin menumbuhkan sayap
Kemana angin akan membawa ku?
Meski begitu aku menanggung rasa sakit yang tak henti-hentinya ini
Dan memilih untuk tinggal di tempat yang sama
Selalu di sisi mu... Selalu di samping mu...
Menempel dekat dengan...
Selalu mengawasi dirimu yang berkilau
Meski tercakup dalam kotoran aku tetap hidup
Dengan niat paling murni
Menunggu teratai cinta putih ini mekar
Oh inilah janji hidupku
Putri, Gadisku, Putri ku, aku akan memberitahu mu
Mimpi mimpi bermimpi, dalam mimpi
Pangeran Narek masih belum kembali.
Kita perlu menutupi dia!
Waktu peniruan!
Apa, benarkah?
Berikutnya! Episode 8!
Mengerikan! Kota Orang Hilang!
Mengerikan! X Kota Orang Hilang!
Itu sudah selesai!
Itu salahmu sendiri jika dia marah.